Merhabalar, 

	Hem front end hem de back end (PHP ve MySql ile) kısmını kendim oluşturduğum bir projem ve ASP.NET MVC yapısı ile ilgili orta ölçekli kodlarımı ve diğer çalışmalarımı Github adresimde, Python ile ilgili öğrendiklerimi paylaşmak adına yazdığım yazılarımı da http://python4hackers.com/author/canan-kocaman adrtesinde bulabilirsiniz. Yeni mezun oldum. İstanbul bölgesine iş bulduğum takdirde yerleşmeyi düşünüyorum. Uygun pozisyon olması durumunda iletişime geçerseniz sevinirim. İyi çalışmalar.